#### Этап проектирования программы

Пометки: 
- "<?>" предположительно, то есть решение может измениться на более подходящий вариант

##### Как программа должна начинать работу:

- [ ] Программа забирает данные из конфига для коннекта к бд -> всё ок? идём дальше : выводим ошибку
- [ ] Программа коннется к бд -> коннект успешен? Идем дальше : Выводим ошибку
- [ ] Программа проверяет таблицы -> они есть? Идем дальше : создать их
- [ ] Программа проверяет таблицы на соотвествие типам данных -> всё ок? Идём дальше : -> в таблице есть данные? Выводим ошибку : меняем типы -> типы меняются? идём дальше : дропаем таблицу & и создаём с правильными типами
- [ ] Ошибок нет? Программа готова к работе : Выводим ошибки

##### Как программа должна работать:

- [ ] Представляет GUI пользователю в виде: 

- [ ] Количество зарегистрированных компаний: $company_count

- [ ] Количество зарегистрированных сотрудников: #coworkers_count

Кнопки под строками: 
- [ ] Компании, Сотрудники <- открывают модальные окна с данными выбранной кнопки и поиском

Далее ниже:

1. Каждая кнопка предоставляет модальные окна, с своим функционалом
2. Имеют кнопки обязательного подтверждения операции(отмена или добавление)
3. Добавление в базу данных происходит только после подтвежденного добавления
4. Строки имеют колонки для сотрудников это обычно: ФИО, Дата Рождения, Email, Компания; для компаний это обычно: Название компании, ИНН, Адрес, Телефон.
5. Колонка "Название компании", может заполняться интуентивно <- если добавление компании и сразу сотрудников к ней, то название компании будет браться из колонки компании, и не потребует дублирующего ввода от пользователя.
6. Каждое поле проверяется на правильность ввода. 

Кнопки и их функционал: 
- [ ] Быстрое добавление сотрудников <- предоставляет модальное окно с выбором компании в виде ComboBox'a <?> , открывает окно добавление сотрудников в виде строк.
- [ ] Быстрое добавление компаний <- предоставляет модальное окно с возможностью добавления нескольких компаний, в виде строк
- [ ] Быстрое добавление компании с сотрудниками <- предоставляет модальное окно с возможностью добавить компанию и сразу сотрудников к ней в виде строк
- [ ] Добавление сотрудника
- [ ] Добавление компании